"物外"二手交易平台
一、概述：
搭建一个校园二手市场交易平台。用户可以方便的查找所需物品，评价所购物品，也可在上面将自己的东西进行售卖交易。

二、具体功能如下:
1、顾客可通过网络查看到所销售的所有物品的具体信息，如物品名，价格等。查询应显示所有卖主所卖的物品，即使库存量为零
2、顾客可购买查看到的物品，可直接通过网络填写订单并提交。
3、顾客可以查到相关的闲置货物信息，但是不能查到各用户的相关信息，更不能查到用户的信用卡等重要信息。
4、顾客可以在一个订单中填写不同货物的购买情况，顾客也可以提交多份不同的订单，并且用户可以很好的来区分这些不同的订单。
5、对每一个客户的购买情况，一次性发出显示所有货物订单。
6、顾客可对交易完成的订单的物品等信息进行评价。
7、为了保证网上交易的安全性，顾客必须先通过网络注册用户名，然后通过用户名登陆后才能进行购买或出售。
8、用户可发布、售卖自己的闲置物品。
9、管理员可以查询买卖双方的个人信息以及交易信息，能够设置交易状态等。

三、实体名：
用户、物品、分类、出售、订单、评价

四、联系：
1.用户和物品有一对多联系。
2.用户和出售有一对多联系。
2.用户和订单有多对多联系。
3.用户和评价有一对多联系。
4.分类和物品有一对多联系。
5.物品和出售有一对一联系。
6.物品和订单有多对多联系。
7.物品和评价有一对多联系。
8.出售和订单有多对多联系。
9.订单和评价有一对一联系。

五、小组分工：
任务(主要负责人;修订人)
需求分析(胡;陈)
E-R图(胡;陈)
逻辑模式设计(陈;胡)
基本表定义(陈;胡)
触发器定义与实现(胡;陈)
存储过程定义与实现(陈;胡)
网页设计与实现(胡;陈)
应用逻辑实现(陈;胡)
系统实现结果(陈+胡)
总结(陈+胡)